[音乐]
早上好，欢迎与提到的丹·沃克和路易丝共进早餐
今天早上六点为您登上头条，为工作提供更多支持，
总理承诺要做的事情
今天的预算需要多少钱才能帮助人们克服冠状病毒
危机
早上好，这是休假期间更多自雇人士的支持
但是我在东北人们想要的地方
知道是否会抓住好处，谁将支付更多的税款
政府是否认真考虑在北方投资
尼古拉斯·urge鱼（Nicolas Sturgeon）今天要面对好莱坞的询问
越来越大的压力要辞职，因为她处理亚历克斯的方式
鲑鱼骚扰指控早上好，他们反对了
狼，但不败战绩仍在继续曼彻斯特城有21连胜
在所有比赛中，距离爱西的欧洲冠军仅差五分钟
记录疫苗疫苗疫苗疫苗
我求你了，请不要犹豫，用自己的药多莉帕顿
接受她帮助资助的冠状病毒疫苗
今天早上好，像昨天一样，将会是另一天，
低云有一些雾和一些雾
在西部的某些地方，我们也有阵雨
到南部地区来，我会在10分钟左右拿到很多东西
[音乐]早上好，星期三是三号
今天早上对你来说最重要的故事是总理理事
sunak将在今天晚些时候交付预算，并承诺将继续
通过他的描述来支持企业
在未来数月充满挑战的情况下，措施包括扩大
休假计划，直到9月底，并为
自雇人士，但他还会警告，一旦冠状病毒危机结束
需要采取行动解决公共财政问题
这是我们的政治通讯员海伦猫，所以
这是预算，肯定是预算，就像没有
自去年这个时候以来，其他一切已经变得面目全非
即使红皮书看起来一样，大家好，我还是大卫的主厨
老实说肖像大流行迫使大卫交换了
他在诺丁汉郡担任主厨的餐厅厨房
从他一直在教家庭廉价烹饪的地方
他是数百万被休假的人之一
就像我说的那样，这很难过，人们不会
我绝对不会支付我的账单，
那么就有可能失去房子并陷入很多麻烦
而且在精神上也将是真的
在今天的预算中艰难的休假计划
将延长至9月底
自雇人士的补助金也将扩大，可能增加60万人
有资格要求他们，而且预计会增加20磅
普遍信用将持续六个月
这将为政府的近3000亿增加数十亿
已经花钱在流行病上了，正如这部国库视频所暗示的那样
许多娱乐场所都不会停在那里
保持关闭状态，直到至少可以分配4.08亿美元的预算
英镑用于博物馆，剧院和美术馆以及3亿英镑
为了帮助运动恢复，将有2500万英镑用于
草根足球和近三百万的申办
2030年世界杯也将有1.5亿英镑
基金帮助社区接管陷入困境的当地酒吧
为其计划维持经济运转并为大流行支付费用
战时政府比以往任何时候都借了很多钱
rishi sunak已承诺，他将对修复公众的计划诚实
财政大臣也一直在考虑
增加公司为其利润缴纳的税款
对超级市场等公司征收公司税和一次性一笔暴利税
目前做得特别好，重点是恢复，但
最终会有一张账单要支付
稍后我们会发现这笔预算将用于告诉我们如何
海伦·凯特BBC新闻威斯敏斯特苏格兰首任部长尼古拉斯
urge鱼准备在今天早上向好莱坞询问提供证据
调查苏格兰政府对她的投诉处理不当
前任亚历克斯·萨蒙斯昨晚苏格兰
保守派人士说，他们计划在第一轮投票中进行不信任投票。
部长，我们的苏格兰记者洛尔纳·戈登
尼古拉斯st鱼的故事距离
好莱坞大选她的政党在民意测验中高居榜首
并希望就独立问题举行另一次全民投票
但她的政府曾经处理过针对她的骚扰投诉吗
亲密盟友亚历克斯·萨蒙德威胁要破坏那些计划
上周，他向好莱坞委员会提供了证据，调查了
我会告诉全能的上帝我宣誓的政府行为
真相是全部真相，但只有真相
确信st鱼小姐违反了部长们必须遵循的规则
我毫不怀疑尼古拉违反了部长法典
但这不是我建议的概念应该带来的后果
这是因为人们认为包括这个委员会
现在轮到部长出现尼古拉·urge鱼了
关于她知道什么以及何时骚扰她的问题的疑问
前任以及她和她周围的人
一直在讲关于对先生的拙劣调查的真相
鲑鱼miss鱼小姐否认了所有
指控，并指责鲑鱼先生制造另类现实
虽然这对于第一任部长和她领导的政府来说是一场危机
好莱坞委员会的职权主要是关于政府的失败
程序还有第二次查询
miss鱼小姐是否误导了议会
所以打破了部长法典现在很明显
证实核外科医生喜欢耕种，而我们失去了第一任部长
在苏格兰，她受到的指控少得多，而且有一个巨大的
现在有大量证据表明她在议会中扮演了错误的角色，并且误导了
苏格兰人很好，那是赤裸裸的机会主义
他们当然没有听说过的苏格兰保守党
第一部长的证据，他们已经决定
他们没有等她误导了议会
对部长法典进行独立调查，并已决定
她违反了它，所以他们对听事实不感兴趣
民族主义运动的两个最杰出人物受到了公众的打击
为他们的声誉和遗产洛娜·戈登而战
英国广播公司新闻今天，由于尖锐的人文岛已经回到锁定状态
船员乘船后冠状病毒病例上升
病毒测试阳性，断路器限制
将与需要待在家里的人一起持续至少三周
非必要业务关闭令大多数学生停课
此举是在有60多个新的kovid病例记录在案之后发生的。
两周的欧洲电视网的组织者
歌曲比赛说他们正在计划使其最正常
如果他们能够在鹿特丹举行的话
由于大流行病官员说，可能在去年推迟之后
他们希望所有参赛者都能现场直播
来到城市表演将被视为必不可少的旅行
他们尚未决定是否有观众
舞台上的多莉·帕顿是最新的明星
通过在社交媒体上分享这一时刻来鼓励人们接种疫苗
以为你会整天唱歌，嗯，她得到了麦地那戳
她部分资助了，当然也庆祝了
她如何最了解我们的洛杉矶通讯员大卫·威利斯
这个故事很好，嘿，是我，我终于要拿疫苗了，我是
我很兴奋，我已经等了一段时间了
得到它，我足够聪明，可以拿到九到五颗星
从字面上看，用自己的药一剂
她帮助开发的现代疫苗
通过向她在田纳西州的研究中心捐款一百万美元
疫苗疫苗疫苗疫苗我求你了请不要犹豫
疫苗疫苗疫苗疫苗，因为一旦您死了，那便是
有点晚了，我知道我现在想变得有趣，但是
我对疫苗以及现代疗法都非常认真
辉瑞公司的疫苗和粉剂疫苗监管机构也已批准使用由
约翰逊（Johnson）和约翰逊（Johnson）
总统更容易处理
将提前时间表使事情恢复正常
这个国家将有足够的疫苗供应，我再说一遍
到五月底在美国的每个成年人
到5月底，这就是两个月的重要进展
比先前预期的总统比登早，他说要优先考虑
给予老师以使学校重新开放为
尽管新病例持续下降，但仍应尽快
他敦促人们继续佩戴的病毒
面具和社交疏远，但该呼叫已被忽略
该国最大的州之一的得克萨斯州的官员已经宣布
计划下周重新开放一切并取消授权
戴上口罩，我走了，没事多莉帕顿得到了她
她是八年前因车祸遇见的一名医生拍摄的
是他们的友谊导致她决定捐献疫苗研究
她谈到该国令人垂涎的旦尼尔时说，她希望自己的行动
会激励任何有资格获得刺戳的人
我想你知道了，我知道了，我没受伤
只是st了一点，但那是从酒精垫上出来的，我想是的
大卫·威利斯（David Willis）英国广播公司（bbc）新闻洛杉矶，你已经在唱歌了，
早上不是吗？我很幸运曾经见过
多莉·帕顿（Dolly parton），说实话，我真的有很多
人们的照片在我的墙上，但多莉帕顿是有这个
是为了这个实际的程序
[音乐]还是
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事如下
英国广播公司新闻的所有最新故事